# Портфолио на специальность "Тестировщик"

---

Приветствую! Меня зовут Игорь Поляков и я тестировщик программного обеспечения с опытом работы в области тестирования. Я стремлюсь представить вам мои навыки, знания и успешные проекты, которые я выполнял в течении своего обучения на платформе Яндекс.Практикум.

Я имею опыт работы в различных сферах тестирования, включая функциональное, регрессионное, интеграционное и пользовательское тестирование. Мой профессиональный опыт включает в себя успешное участие в учебных проектах Яндекс.Практикум, где я осуществлял тестирование нескольких приложений (веб, мобильных и API). В течение этого времени я приобрел навыки в области создания тест-кейсов, чек-листов, анализа требований, и выполнения тестовых исследований.

В данном портфолио я представляю вам часть моих работ и успехов в тестировании программного обеспечения.

## Мои работы:

- [тестирование мобильного приложения Яндекс.Метро;][1]
- [тестирование API приложения Яндекс.Прилавок;][2]
- [тестирование сервиса Яндекс.Самокат (веб- и мобильное приложения, API);][3]
- [тестирование веб-приложения Яндекс.Маршруты][4]

Я старательный, аналитический, и организованный профессионал, который всегда стремится к достижению высокого уровня качества. У меня хорошие коммуникационные и межличностные навыки, что позволяет эффективно работать в команде достижения общих целей.

Я горжусь своими достижениями и уверен, что мой профессионализм и энтузиазм сделают меня ценным и плодотворным участником вашей команды. Буду рад обсудить возможность вступления в вашу команду и ответить на любые вопросы, которые у вас могут возникнуть.

---

[1]: https://github.com/igorpolykov/yandex-metro-mobile-app-testing
[2]: https://github.com/igorpolykov/yandex-counter-API-testing
[3]: https://github.com/igorpolykov/yandex-scooter-testing
[4]: https://github.com/igorpolykov/yandex-routes-testing